Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Para a minha costa]
O tipo que me molestou...
Eu encontrei-o.
— Ele está aqui, neste clube.
— Como o encontrou?
Vamos primeiro ouvir o que ele tem para dizer.
Vou explorar a zona.
Quem raio é você?
— Jovem Mestre Bai.
— Acenda novamente as luzes.
— Preciso de falar contigo
.
-
- Esvazie a sala.
- Quem raio é este?
- Esquisito.
— Quem raio é você?
— Jovem Mestre Bai,
Não esperava encontrar-te aqui.
— Conhece-o?
— Sim.
Conheci-o numa das festas de Shi Li Hua.
O que é que vocês os dois querem?
Invade e começa a partir tudo, é isso?
O que queremos consigo?
Devia saber por que estamos aqui.
Já que consegui encontrar-te hoje, vim preparado.
Se não se importa com a presença de público, eu também não.
Ótimo. Vamos conversar.
Todos fora. Tenho assuntos sérios para tratar.
Aqueça outro quarto. Chegarei mais tarde.
— Estaremos à espera, jovem mestre Bai.
— Estaremos à espera, mano.
Vamos lá primeiro.
Muito bem, fale.
Jovem Mestre Bai. Não nos conhecemos bem.
Mas temos Shi Li Hua em comum.
Por isso, se tem algo a dizer, meça com cuidado.
E não se faça de desentendido.
Presidente Fan, certo?
Qual é a sua relação com este senhor que quer falar comigo?
— Amigos.
— Oh, amigos.
Jovem Mestre Bai.
Hoje, estou aqui para uma explicação.
Com esta química,
Se não o tivesse levado pessoalmente para a cama,
Eu poderia acreditar que são apenas "amigos".
Ele sabe com certeza como se divertir.
Bonito. Do que é que está a falar?
Que "explicação"? Não entendi.
Faz sentido. Já fez tanta coisa nojenta.
Não consegue acompanhar todos eles.
Deixe-me refrescar a sua memória.
Na noite da passada quinta-feira.
O parque de estacionamento do Hotel Qiyue.
Então diga-me...
O que é que eu te fiz exatamente naquela noite?
Que raio está a olhar?
Eu não estaria aqui sem provas.
Jovem Mestre Bai.
Se não tiver qualquer explicação, presumirei que foi você.
E estou aqui hoje para acertar contas.
Como?
Simples.
Olho por olho.
Tudo o que me fez, retribuirei na mesma moeda.
Retribuirei na mesma moeda.
Jovem Mestre Bai. Como devemos começar a despir-te?
— Que se lixe! Eu sou hetero.
— Jovem Mestre Bai.
Cuidado com o que diz.
O seu telefone está a tocar.
Atenda primeiro a chamada.
Acalme-se. Depois conversamos.
Fan Xiao, como raio vamos conversar?
Não temos pressa.
Atenda primeiro a chamada.
Sentar.
Vamos conversar devagar.
Olá.
Ok.
Tudo bem, admito. Eu fiz isso.
Porquê?
Por que raio pensa assim?
Tomei um pouco de alguma coisa. Fiquei entusiasmado.
Não havia ninguém por perto.
Estava com uma aparência razoável.
Transporta éter consigo?
E se eu fizer isso? É o meu hobby, algum problema?
Diga logo. Quanto?
Eu não quero o seu dinheiro.
Então, o que é que quer? O que acabou de dizer não vai colar.
Relaxa. Não consigo obrigar-me a colocar os meus lábios em ti.
Dá-me dez minutos para te dar uma sova. E aí ficamos quites.
Puta que pariu! Atreves-te a encostar um dedo em mim?
Vou matar-te hoje!
Atreves-te a bater-me, é?
Hoje parto-lhe a cabeça de graça.
Vai apontar isso para ele? Diga a palavra se quer morrer.
- Fan Xiao, pára.
- Não se preocupe.
Eu não lhe vou tirar a vida.
Eu trato do trabalho sujo.
Dez minutos. Cronometre-me.
Fan Xiao, está mesmo a fazer isso?
Se estamos a representar, devemos fazer com que seja convincente.
Obrigado pela sua cooperação, Jovem Mestre Bai.
Vai-te foder. Cansei-me de brincar.
Vou contar tudo.
Planeia desistir de Anna?
Shi Li Hua disse que podias
deixá-la dormir comigo.
Isto é mesmo sério?
Afinal, é uma rainha da beleza.
Primeiro, vou convidá-la para sair e beber um copo consigo.
Se conseguirá levá-la para casa ou não,
isso dependerá das suas capacidades.
Por isso apresse-se, ataque-me logo.
Por isso vou continuar a mostrar apenas a pele.
Parece mais real.
E sofrerá menos.
Peço desculpa antecipadamente.
Pare de me bater.
Mais um pouco e estarei com um pé na cova.
Bom.
Um último golpe.
Lembre-se de gritar mais alto.
Fan Xiao. O que está a fazer?
A família Bai não é presa fácil.
Simplesmente grite.
O que estás a fazer?
Diga-me, a pessoa que está lá fora vai sentir pena?
EU…
Não sei. Não faço a mínima ideia...
Jovem Mestre Bai. Deve assumir a culpa por isso.
Lembre-se do que eu disse.
Ofender qualquer um, menos Fan Xiao.
Ele vai sorrir enquanto te tortura até à morte.
Eu devia pedir algo bom para ele.
Obrigado pelo seu trabalho árduo, Jovem Mestre Bai.
Vamos.
Espere, a sua mão.
Não é nada.
Só me magoei quando dei uma tareia naquele punk.
Acabei de bater na parede sem querer.
Não. Vai para o hospital.
[Episódio 4]
Bem-vindo à minha humilde morada, Diretor Tu.
A sua mão direita foi imobilizada. Não a mova.
Diga-me o que não consegue fazer. Eu ajudo-te.
Não é nada de mais.
Eu farei isso.
É um homem adulto, não seja teimoso.
Desacelerar.
Fraturou o metacarpo. E diz que "não é nada de mais".
O médico disse ainda que, se isto não cicatrizar corretamente, terá problemas permanentes.
Fan Xiao, estás na Tailândia há algum tempo.
Porque é que o seu estabelecimento ainda parece um showroom?
Passo a maior parte do tempo no escritório.
Só fico aqui quando preciso
de paz e sossego.
Pode dar uma olhada no terraço.
- A vista é ótima.
-
À noite, apenas o
contorno da montanha é visível.
Durante o dia, especialmente após a chuva,
É lindo.
Antes de dormir, se houver algo que não consiga fazer com uma só mão,
Apenas me diga.
Esta coleira está um pouco apertada.
Podia dar-me uma mãozinha, Diretor?
Não é como se as suas duas mãos fossem inúteis.
Utilize a sua esquerda.
Inútil.
Não mova a mão direita. Venha cá.
Vem.
Desacelerar.
Você realmente preocupa-se comigo.
Feche o fecho.
Queixo para baixo.
O que estás a fazer?
Há um tempão que procuro
o comando da cortina.
Estava encaixado no sofá atrás de si.
Diretor Você.
Restam dois botões.
Ali.
Vou vestir um robe.
Fan Xiao, acho que a pessoa que me molestou não foi Bai Peng Yu.
Como assim?
Da última vez, disse deliberadamente "olho por olho" para o testar.
Mas é evidente que odeia os homens.
Tomou alguma coisa e também estava bêbado.
Quando está tão fora de si, não se importa com nada.
— Não se deve beber enquanto se tomam medicamentos.
— Eu sei.
Isto é para si.
Dedique tempo para relaxar e dormir.
Se ainda tiver dúvidas, continuaremos a investigar.
Verifiquei quem era a chefe que lhe servia as bebidas.
— Não foi ela.
— Veremos.
De qualquer forma, obrigado, Fan Xiao.
Honestamente…
Desde a infância até aos dias de hoje,
Poucas pessoas já me protegeram assim.
O quê?
Sabe o que as mulheres
da nossa empresa dizem sobre si?
O que dizem?
Dizem que é o
protagonista masculino taciturno e maquiavélico.
Qualquer pessoa a quem se apegue terá um mau fim.
Se soubessem que é tão infantil e dependente,
O que pensariam?
Você, Shu Lang.
Não me importo com o que pensam.
Só quero saber o que pensa.
Está tarde.
Não encontrará um táxi aqui.
Não volte por enquanto.
Não consigo conduzir com esta mão.
Amanhã, terei de
te chatear pedindo-te que me leves também ao trabalho.
O quarto de hóspedes possui uma casa de banho privativa.
A roupa de cama é nova. Ninguém a usou.
Considere-o como um hotel para pernoitar.
Mantenha as mãos secas depois de chegar a casa.
Vou prescrever antibióticos.
Ele pode ter febre esta noite.
Fique de olho nele.
Fã Xiao. Fã Xiao.
Fã Xiao.
Não se está a sentir bem?
Shu Lang.
Estou desconfortável.
Você disse que me ajudaria.
Fã Xiao.
Estou apenas a pedir um favor.
Não tem de partir para a agressão física se discordar.
Fã Xiao.
Eu sou gay.
Não consigo entrar neste joguinho da "cara hetero" contigo.
Chegamos. Pode ir embora.
O meu botão de cima está desabotoado desde que saímos.
Diretor,
vai mesmo ignorar-me?
O diretor que conheço até ajuda estranhos.
Porque é que não recebo esse tratamento?
Ainda quer a minha ajuda?
Não se preocupe com isso, Diretor Você.
A orientação é a liberdade de todos.
A não ser que seja inseguro(a)?
Não. Só tenho medo que tu...
Você subestima-me.
É simplesmente ser gay.
Já se esqueceu de onde estamos?
Olá.
O casamento entre pessoas do mesmo sexo é legal.
Então... o botão?
Inútil.
Vem cá.
Concluído.
Assim, a sua namorada é, na verdade, um homem.
Não era minha intenção esconder isso.
Apresento-vos em algum momento.
Vá lá, saia. Vou chegar atrasado.
Não me consigo conter.
Quero-te a ti.
Hã? O que significa?
Desejo-lhe um ótimo dia.
Huo, envie o anel antigo
do leilão para Lu Zhen.
Chegou a hora de lhe dar um empurrãozinho.
Então, estás a acabar comigo e não há outro motivo?
Eu não sou suficientemente bom para ti.
Tem a certeza que?
Senhor Lu, o Presidente Fan pediu-me
que lhe trouxesse isto.
Isso não está certo. Não posso aceitar presentes que não mereci.
Como posso permitir que ele continue a enviar presentes assim?
Senhor Lu, estou apenas a cumprir ordens.
Se não gosta deles, reclame com o Presidente Fan.
Ele tem estado ocupado ultimamente?
Porque é que ele envia sempre presentes por meio de si?
O nosso chefe é muito possessivo.
Cuide-se.
Vou embora.
Tio Você.
Lu Zhen. Já não há espaço para mim no seu coração.
O seu ambiente de trabalho é complicado.
Proteja-se.
Tio Você.
Você, Shu Lang. Alguma vez me amou?
És muito bom para mim.
É atencioso e cuidadoso.
Mas será isto amor?
És um namorado perfeito,
Mas não consigo sentir-te.
A sua alegria, a sua raiva e a sua tristeza, não posso partilhar delas.
Quando está em silêncio, quando fuma,
Quando sorri,
Fazes-me sentir sozinha.
Mesmo com o teu braço à minha volta, contigo mesmo ao meu lado,
Ainda não te consigo sentir.
Ainda sinto que está sozinho(a).
Por mais que tente, não consigo entrar.
Você sabe?
Este tipo de derrota é verdadeiramente devastador.
Senhor Diretor, esta bebida é forte.
Não beba tudo de uma vez.
Por que razão está a beber? A sua mão ainda não está curada.
— Não pode beber.
— Não estou a beber, é chá de fruta.
O que se passou? Mau humor?
Sabe como posso perceber que está infeliz?
Porque somos do mesmo tipo.
Que tipo?
Pessoas que usam máscaras.
Assim, não precisa de se esconder de mim.
Fume um cigarro, isso vai ajudar.
Eu não quero um agora.
Ótimo. Dê-me aqui.
O quê?
Já partilhámos um cigarro meio fumado antes.
Não estava tão assustado assim.
Não é nada.
— Terminei a relação.
— O quê?
Só pode estar a brincar.
Não estava bem há alguns dias?
E disse que nos apresentaria?
Esquece. Vamos beber um copo juntos.
Não consigo compreender.
Como pode alguém deixar escapar um bom partido como você?
Chega de conversa.
A sua mão ainda não sarou. Beba chá de fruta.
Ótimo. Eu vou beber isto.
Arriscarei a minha vida para acompanhar este cavalheiro.
A bebida alcoólica funciona.
Chá de fruta.
Anda lá. Saúde.
Se eu ficar bêbado, leve-me para casa.
Fácil. Fácil.
Tão pesado.
Diretor, você é demasiado precioso.
Primeiro, deixe-me lavar as mãos.
Não esperava que fosse tão carinhoso(a).
Mas só teve azar.
Encontro-me sempre com as pessoas erradas.
♫ ♫
Tio You, o seu porco agridoce é incrível.
Amo-te. Beijos.
♫ ♫
O que faço…
Eu quero muito dar uma dentada,
Mas hoje não posso deixar marcas em ti.
Meu Bodhisattva, desceste para me pôr à prova?
Que tal apenas um beijo?
♫ ♫
O que disse?
Tu, Shu Lang, estás a beijar-me.
Ele está a beijar-me por vontade própria.
Ele...
Zhen Zhen. Zhen Zhen.
♫ ♫
Fã Xiao.
Porque é que ele está aqui?
É de manhã cedo.
— É fácil provocar os homens, Senhor Diretor.
— Pare com isso. Deixe para lá.
Não estou a brincar.
Sinta isso.
Fan Xiao, não é assim que se brinca.
Está a ultrapassar um limite.
Diretor, então permita-me que pergunte...
O que acontece se ultrapassar o limite?
Já te disse que sou gay.
Se continuar a insistir,
Vou virar-te de costas e apanhar-te.
O quê?
O que disse que me faria?
O que quer comer?
Há quanto tempo está nisto, Diretor?
Ontem à noite estavas bêbado e perseguias-me para me beijar.
Eu não consegui desviar-me.
Ah, pois é, a tua ex chama-se Zhen Zhen, certo?
Você beijou-me e chamou-o.
Olha, magoaste o meu lábio.
Quer ver?
É apenas um beijo. Qual é o problema?
Mas o susto que me pregaste com aquele preservativo foi culpa tua.
E se eu não tivesse medo?
Se perder.
Eu cuidei de ti a noite toda.
No mínimo, isto já é um esforço.
Sem pequeno-almoço? E agora expulsa-me?
É uma pessoa de sangue frio.
Estou a tomar banho, esteja à vontade.
Zhen Zhen,
Quanto tempo até o seu namorado entrar na minha cama por vontade própria?
Ainda está a receber chamadas de Lu Zhen?
Continua a evitá-lo.
Não tem medo que ele perca a esperança e volte a correr para o seu querido Diretor You?
Conhecendo You Shu Lang, ele jamais o aceitará de volta.
A sua vez, depressa.
Bomba.
Brincaste com You Shu Lang, e Lu Zhen levou os tiros falhados.
Não sei de quem ter pena.
Mas, por outro lado, quem consegue prever o amor?
Uma ex faz beicinho, tira um pouco de roupa
e usa todo o seu charme.
Poucos homens conseguem resistir.
Bomba.
Olha para a minha mão. Será que ela consegue superar a sua?
Vingativo, tal e qual na mesa de cartas.
Nunca esteve apaixonado(a).
Não compreende como é fácil reacender antigas paixões.
Já agora, como estão as coisas entre si e a Anna?
Ela é realmente muito gentil consigo, não é?
Na verdade, ela foi visitar Bai Peng Yu.
Certa vez, um homem rico cortou os pulsos
à sua frente, implorando-lhe que voltasse.
Havia sangue por todo o lado. Ela nem sequer pestanejou.
No final, o próprio empresário
chamou a ambulância.
Vocês os dois são uma ameaça. Depressa, juntem-se!
Faça um favor ao mundo.
Buda disse que nove tipos de pessoas vão para o inferno.
Nem ela nem eu, nenhuma de nós sairá ilesa.
Vá lá, beba.
Vamos lá, saúde!
Huo, para a equipa que vai à feira do setor,
Adicione mais um item à lista de viagens.
Dê-lhe isso, Shu Lang.
Já faz um bom tempo que chegámos à Tailândia.
Mas estamos sempre atarefados de trabalho.
É ótimo finalmente ter a oportunidade
de ver a praia.
Sim. A paisagem é ótima.
Areia branca, sombra das palmeiras, tão bonito.
É por isso que as conferências agora
Muitas vezes escolhem cidades costeiras para poderem relaxar depois do trabalho.
Aqui.
Podem comer à vontade. Não tenho apetite.
Fan Xiao? O que se passou?
Talvez esteja exausto.
Que tal darmos um passeio juntos na praia?
Ainda podemos ver o pôr do sol.
Eu passo. Estou um pouco cansado.
Pode prosseguir.
Shu Lang, divirta-se.
Cure esse coração partido.
Diretor, vamos lá?
Ok.
Irmão mais velho, compra uma flor, por favor?
Que boca tão doce.
O seu chinês é ótimo.
Esgote logo os bilhetes e descanse um pouco.
Obrigado.
É muito atencioso(a).
Fan Xiao disse que hoje terminaste
com o teu namorado.
No nosso departamento, muitas raparigas estão a fim de ti.
Acho que agora têm uma oportunidade.
Não me provoque.
Ele não está a brincar, posso garantir.
Sempre que o seu nome é mencionado,
ficam muito entusiasmados.
O chefe precisa de tossir para que parem de falar.
Não se pode culpá-los. Você é bonito e atencioso.
Que bom que está aqui,
especialmente com o presidente Fan lesionado.
De outro modo,
Nenhum de nós o conhece bem e não saberíamos como cuidar dele.
É apenas trabalho.
Quer saber? Vocês os dois
podem continuar o passeio.
Ele mal comeu hoje.
Vou levar-lhe um pouco de comida.
Claro, claro.
Até à próxima.
Não acenda a luz.
Por favor, não ligue.
Fã Xiao?
O que se passa, Fan Xiao?
Deixa-me abraçar-te só por um minutinho.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Há muito tempo que não vou ao mar.
Vou buscar um pouco de água para ti.
Sirva-me uma bebida.
Ok.
Conhece o tsunami
que matou mais de 300.000 pessoas?
Quer dizer há décadas, aquela na Indonésia?
A minha família estava a passar férias em uma ilha.
Minutos antes de atingir o solo,
Eu estava a comer arroz glutinoso,
embrulhado em folha de lótus.
Durante anos depois disso,
Todo o pesadelo carregava aquele cheiro.
Acabei de sentir o cheiro novamente.
Eu estava lá de novo, enroscada nos braços da minha mãe,
Tremendo de medo.
Desculpe, assustei-o?
Está tudo bem.
Deixe-me.
Shu Lang.
Se fosse você,
Estenderia a mão para proteger alguém?
Não tenho certeza.
Numa situação de vida ou de morte,
ninguém sabe como as pessoas vão reagir.
E se forem o seu cônjuge e filho?
Eu não os abandonaria.
Senhor Diretor, eu sabia que era um bom homem.
Pelo menos tu e a tua mãe conseguiram sair.
Ela morreu.
Mãe, a água está a subir.
Eu vou abraçar-te.
— Mãe.
— Não tenha medo.
Vamos morrer?
Não, Xiao Xiao. Estou aqui.
Vai passar. Vai correr tudo bem.
Mãe, estou com medo.
Eu tenho fósforos.
Segure isto. E isto também.
Se ficar com muito medo, acenderemos outra.
No final, ela usou toda a sua força.
Amontoar tudo o que está no quarto num canto.
e fez-me ficar em pé em cima dele.
Vi-a afundar centímetro a centímetro.
A última coisa que ela me disse foi...
Xiao Xiao, tens de viver.
Será que viver é assim tão difícil?
Viver é a verdadeira dor.
A minha mãe morreu mesmo à minha frente.
Estava muito escuro.
Eu só tinha uma caixa de fósforos.
Mais tarde, os meus fósforos acabaram.
Eu não a conseguia ver.
Fã Xiao…
Mãe…
Porque é que continuava a dizer-me para viver?
Os meus fósforos acabaram.
Quero ir ficar contigo.
Este mundo é demasiado sombrio.
Eu odeio-os.
Eu odeio toda a gente.
Eles deveriam afogar-se todos consigo.
Fã Xiao.
Fan Xiao, acalme-se.
Acalmar.
Esse tsunami já passou há muito tempo.
Acabou.
- Shu Lang?
- Sou eu.
Estou aqui.
Sabe...
És quem eu mais odeio agora!
Fan Xiao, respire fundo, acalme-se.
Acalmar.
Quem pensa que é para decidir sobre a vida e a morte dos outros?
Quem pensa que é?
Um Bodhisattva que salva toda a gente?
Fan Xiao, acalme-se.
Então salve-me.
Fã Xiao!
Desculpa.
- Eu só...
- Está bem.
Compreendo, é uma reação traumática.
Da última vez, embebedei-me e passei dos limites.
Desta vez sentiu-se provocado.
Estamos quites.
Não vamos tocar mais neste assunto.
Você beijou-me.
Eu beijei-te.
Equilibrado, concluído.
O udon que levei provavelmente está encharcado.
Vou comprar outro.
Shu Lang.
Sabe por que razão insisti em incluir o seu nome
na lista de viagens?
Não.
Porque espero que, quando estiver com medo, esteja lá.
Quando estás por perto, fico mais calmo(a).
O quê?
Foi realmente ao litoral?
Não tem medo de uma recaída?
Eu já tinha um.
Puta que pariu!
Então porque fala com tanta normalidade?
O Diretor You está aqui.
E?
Não posso fugir para sempre.
Se eu tentar dar um passo em frente,
Podia muito bem explorar um pouco a pena
dele.
Isso funciona?
Tu...
Ruidoso.
Caros representantes empresariais,
por favor, façam uma breve pausa.
O nosso fórum começará oficialmente em dez minutos.
Com licença, poderia
ajudar-nos a ajustar os nossos assentos, por favor?
Preciso de um lugar que não esteja perto da janela.
Muito bem. Deixe-me coordenar isso.
Obrigado.
Desculpe, a brisa do mar está a fazer muito barulho.
Importa-se de fechar as janelas?
Antes de mais, estou muito feliz por participar nesta cimeira organizada pela WS.
Aqui, encontro muitos velhos amigos.
Obrigado a todos por terem vindo.
Este fórum é de primeira linha a nível nacional.
e até mesmo em intercâmbios médicos e tecnológicos internacionais .
Este especialista tem uma visão muito inovadora.
Com uma visão global. Foco.
Temos recebido um forte apoio
de investidores nacionais e estrangeiros.
Bem, agradeço aos especialistas
pelos seus excelentes discursos.
Por hoje é só no fórum temático.
Todos podem ir ao restaurante
para desfrutar de um jantar.
Obrigado a todos. Até amanhã.
Vamos lá. Eu pedi os pratos.
Vamos jantar ao hotel.
Shu Lang.
- O que é isto?
- Vamos dar um passeio juntos à praia.
Tem a certeza? Vai escurecer em breve.
Pode não conseguir ver a água...
mas as ondas ainda vão...
Quero experimentar.
Fan Xiao! Fan Xiao, volta!
Fan Xiao, pare.
O quê, com medo que me mate?
Volte atrás, Fan Xiao.
Se deseja fazer terapia de exposição,
não pode apressá-la.
Então, depois do acidente,
nunca mais voltou ao mar?
Depois disso, fiz terapia intermitente durante anos.
Como adulto, pensei que conseguiria lidar com isso.
Assim, fui para Phuket.
Eu nem sequer vi o oceano, mas só de o ouvir já me deixou sem fôlego.
Mais tarde, tentei novamente a dessensibilização, mas não adiantou.
Lentamente,
Cansei-me de estar fora de controlo.
Não queria encarar
aquele pesadelo repetidamente.
No final, só me restou desistir e fugir.
Como um cobarde. Vai rir-se de mim?
Fan Xiao, não é assim.
Toda a gente tem algo que não consegue encarar.
Tu também?
Tenho medo de nadar.
Eu costumava ser bom nisso.
Eu era muito bom a nadar.
Naquela altura, éramos pobres.
Nós, os rapazes, fomos ao rio montar armadilhas de pesca.
Eu e outro miúdo nadávamos bem e atrevíamos-nos a montar armadilhas em águas profundas.
Nós pescamos mais peixe do que os outros.
Mas lentamente,
Ele via-me como um rival.
Começou a ter ressentimentos por mim e a intimidar o meu irmão mais novo.
Certa vez, armou a armadilha demasiado fundo.
Ao mergulhar para o apanhar, as suas pernas enroscaram-se.
Você salvou-o?
Sim.
Eu salvei-o, mas ele quase
me arrastou junto.
Entrou em pânico e agarrou-me os braços e as pernas.
Então, um gole de água fê-lo desmaiar, e eu arrastei-o para a margem.
— Quer um cigarro?
— Não.
É proibido fumar na praia.
Mas depois de ele voltar a si,
Acusou-me de mergulhar para roubar os seus peixes.
Um ano depois, voltou a fazê-lo.
Mas desta vez, hesitei.
Eu fiquei na margem a observá-lo a
debater-se e a pedir socorro.
A sua cabeça balançava para cima e para baixo.
A sensação de há um ano, membros presos, afundados,
Estrangulou-me de novo.
Assim, quando me pergunta se eu ajudaria em caso de desastre,
Eu disse que não sabia.
Ele morreu?
Não. Eu resgatei-o novamente.
Hesitei um pouco.
Mas ficou submerso durante muito tempo, sufocando, e saiu de lá com a mente simplória.
Mais tarde, os seus pais ajoelharam-se para me agradecer.
Depois disso, deixei de nadar.
Acha que a condição dele é culpa sua?
Menos dois minutos e ele ficaria bem?
Duas outras possibilidades.
Não se apresenta de forma simplória, mas arrasta-te para o fundo do poço.
Ou salva-o e ele volta-se contra si novamente.
Fan Xiao, poderias consolar-me
como uma pessoa normal?
Shu Lang, és realmente um bom homem.
Disse há pouco que não temos o direito de decidir sobre
a vida e a morte de outras pessoas.
Mas enquanto estivermos vivos, alguém nos lembrará disso.
O mundo não é totalmente mau.
Pode ser bonito.
Então, és aquela pessoa que me diz que o mundo não é de todo mau.
Eu só te quero dizer
Cada um de nós tem feridas antigas que não consegue enfrentar.
Evitá-los não é vergonhoso, nem cobarde.
Precisamos apenas de deixar ir.
Solte.
Não fique obcecado em saber se consegue ou não enfrentá-lo.
Se não consegue enfrentar o mar, não o encare.
Se não sabe nadar, não entre na água.
Fan Xiao, vamos voltar para o quarto.
Vamos trancar as janelas e as portas, e não vamos ouvir as malditas ondas.
♫ ♫